♪Hãy ôm chặt em,
để màn đêm nhấn chìm em♪
♪Dù chỉ một giây chân thật
cũng đủ khiến em đắm chìm♪
♪Hãy ôm chặt em,
để màn đêm nhấn chìm em♪
♪Dù chỉ một giây chân thật
cũng đủ khiến em đắm chìm♪
♪Dù anh là ánh sáng hay lời nói dối
cũng đều khiến em chẳng thể thoát ra♪
♪Trò chơi này
không cần phân rõ thật giả♪
[Cô Ấy Trong Đêm Tối]
[Tập 2]
Nếu tháo chip ra khỏi ổ USB
thì có thể giải mã
nội dung trong đó không?
Loại USB này có thiết bị chống phá hoại.
Nếu cưỡng ép tháo chip ra,
nội dung bên trong sẽ tự động bị hủy.
Diệp Hoằng đã chết,
e rằng người biết mật khẩu của USB
chỉ có cô con gái Diệp Ảnh của ông ta.
Thanh tra,
tháng này
đã nhận được ba lá thư tố cáo Tụng Phách
dính líu đến xã hội đen
và vụ sát hại An Nguyên,
cựu chủ tịch Tập đoàn Long Hưng.
Tôi sẽ đích thân theo vụ này.
Cậu tiếp tục điều tra
tung tích của người đó.
Năm đó, sau khi anh bị bỏ thuốc,
thần trí không tỉnh táo,
những manh mối anh cung cấp
cũng rất mơ hồ,
hơn nữa, còn là ở nước ngoài,
rất khó để tìm được cô gái đã cứu anh.
Thanh tra,
là tôi báo cảnh sát.
tôi báo cảnh sát
có vấn đề gì không?
Cô
không biết tôi sao?
Kiêu.
Chú.
Sao cháu lại tới đây?
Kiêu.
Nào,
uống trà đi.
Phiền chú rồi.
Khách sáo quá.
Cháu là thanh tra của đồn cảnh sát,
bao nhiêu người muốn
lôi kéo quan hệ mà không được.
Chú có thể bưng trà cho cháu
là vinh hạnh của chú.
Kiêu à,
đây là số cổ phần còn lại
của bố cháu trong tập đoàn.
Sau này
cháu tự giữ đi nhé.
Không giấu gì cháu,
hiện giờ công ty
đang bị một số kẻ tiểu nhân nhắm đến.
Công ty hoạt động trong nhiều lĩnh vực
nên việc giao thiệp với đủ loại người
là điều khó tránh.
Chỉ là có người
nắm được thóp,
tố giác tập đoàn
có dính líu đến xã hội đen.
Gần đây, bên trên
đang mạnh tay trấn áp
các băng nhóm tội phạm.
Chuyện này có thể lớn cũng có thể nhỏ.
Một số tập đoàn
đã bị phạt tiền và phá sản rồi.
Kiêu à,
cháu là thanh tra,
chuyện này
ngoài cháu ra không ai giải quyết được.
Tập đoàn Long Hưng
cũng là tâm huyết của bố cháu,
cháu không thể mặc kệ được.
Năm xưa, sau khi chú
tiếp quản công ty từ An Nguyên,
cũng đã quan tâm giúp đỡ
nhà họ Hoắc cháu rất nhiều.
Yên tâm,
cháu sẽ không để
lợi ích của mình bị tổn hại.
Nhưng để giải quyết triệt để chuyện này
thì phải tìm ra người tố cáo.
Các giao dịch kinh doanh của tập đoàn
là chuyện cơ mật.
Vấn đề có thể nằm ở ngôi nhà này.
Hay là thế này đi,
cháu ở lại đây vài ngày,
xem có thể tìm ra manh mối nào không.
Được.
Kiêu,
cháu chịu giúp
thì chú yên tâm rồi.
Nghe nói cô là vợ của Đề Sát,
An Ninh.
Anh ta và Tụng Phách
có mối quan hệ không tầm thường.
Bất kể thân phận thật sự của mình là gì
thì cứ tạm thời
diễn cho tốt vai An Ninh đã.
Đúng,
tôi mất trí nhớ rồi,
không còn nhớ chuyện trước đây nữa.
Một người không nhớ mình là ai
lại báo cảnh sát nói rằng
ở đây có người muốn hại mình.
Trước khi bố tôi mất
đã cho tôi cổ phần
của Tập đoàn Long Hưng.
Nhà họ Tụng muốn hại tôi để lấy cổ phần.
Nếu đã mất trí nhớ
thì sao cô lại biết những chuyện này?
Anh buông tôi ra.
Buông tôi ra.
Tôi có thể chứng minh.
Trên máy tính bảng có lưu lại.
Tôi chỉ mất trí nhớ
chứ không ngốc.
Xem những gì lưu trong máy tính bảng
là hiểu.
Đây là ảnh chụp tôi và bố tôi.
Thật sự không phải Diệp Hoằng.
Nếu cô đã mất trí nhớ,
có lẽ
giữa cô và nhà họ Tụng
có hiểu lầm gì đó.
Tôi có thể chứng minh những gì tôi nói.
Nhưng anh phải đảm bảo
không vì tình riêng
mà làm trái pháp luật.
Chưa tới lượt cô nghi ngờ, chất vấn tôi.
Trước khi cô chứng minh được
lời nói của mình là thật,
tôi sẽ đích thân giám sát cô.
Cô cũng không biết
mình có chỗ nào làm chưa tốt,
khiến An Ninh hiểu lầm.
Không ngờ nó lại báo cảnh sát.
May mà người tới là Kiêu.
Nếu không người khác lại nghĩ
cô là bà mẹ chồng độc ác.
An Ninh,
con bị thương, sức khỏe còn yếu.
Mẹ đã bảo nhà bếp
làm món sủi cảo mà con thích ăn nhất.
Dù trong lòng con có oán hận gì
thì cứ nhắm vào mẹ là được,
đừng trách những người khác trong nhà.
An Ninh,
vốn dĩ là con tự kiếm chuyện,
mẹ chồng con rộng lượng,
không so đo với con.
Thế này đi,
con ăn sủi cảo này
thì bọn ta sẽ không truy cứu
chuyện con tùy tiện báo cảnh sát nữa.
Phúc phận lớn như vậy
mà cô còn lề mề cái gì.
Mẹ tôi bảo cô ăn
thì cô mau ăn đi.
Đừng có không biết điều.
Tai nạn xe hơi không giết được cô
thì tôi sẽ đầu độc chết cô.
Hoắc Kiêu là người mình.
Tới lúc đó có thanh tra
làm chứng cho chúng tôi,
cô cũng sẽ chết
một cách lặng lẽ như bố cô thôi.
Quản gia,
xem ra An Ninh
không biết cách ăn sủi cảo.
Cậu giúp nó đi.
Nếu đã là phúc phận
thì thưởng cho anh đó.
Bà chủ.
Cậu...
Thủ đoạn thấp kém như vậy,
thực sự không biết là ngạo mạn
hay ngu ngốc nữa.
An Ninh,
cậu vẫn chưa hồi phục sau vụ tai nạn,
phải nghỉ ngơi nhiều hơn.
Uống một cốc nước sâm để bồi bổ đi.
Giờ tôi không muốn uống.
Uống đi, bồi bổ một chút cũng tốt mà.
Anh là quản gia có địa vị ở nhà họ Tụng,
An Ninh lại dám ép anh ăn sủi cảo,
rõ ràng là không coi anh ra gì.
Cô ta chỉ là công cụ
của ông Tụng Phách và cậu Đề Sát,
một người đàn bà thấp hèn hơn cả cỏ dại.
Cho dù tôi giết chết cô ta
thì cũng không có ai nhặt xác cho cô ta.
Giết cô ta chẳng phải hời cho cô ta sao?
Chỉ cần anh nắm được thóp của cô ta,
sau này cô ta còn không
mặc cho anh xử lý à.
Thuốc này
vô cùng mạnh.
Anh cứ chờ cùng mây mưa với cô ta
rồi quay video lại.
Sau này
cô ta sẽ phải nghe theo anh.
Này thì...
Này thì vụng trộm.
Kẻ thứ ba.
Kẻ thứ ba, dám cắm sừng tôi.
Đề Sát.
Sao cô lại ở đây?
Vậy tôi nên ở đâu?
Không lẽ là ở đây?
Quản gia?
Phương Dao?
Sao các người lại ở trong phòng tôi?
Lại còn...
Lại còn làm trò này.
Cậu... cậu chủ, cậu nghe tôi giải thích.
Mày dám động vào người phụ nữ của tao.
Tôi...
Cậu chủ.
Vừa hay đến giờ uống thuốc rồi.
Dao Dao,
giúp tôi lấy thuốc
trong ngăn tủ phía sau với.
Ừ.
Ông chủ, bà chủ,
không phải tôi.
Thanh tra Hoắc,
thật sự không phải tôi.
Tôi biết một mình anh
không thể làm được chuyện này.
Chỉ cần anh thành thật khai ra
đồng bọn của mình
thì tôi có thể xin cậu chủ Đề Sát
tha cho anh.
Thanh tra Hoắc
cũng sẽ phân xử cho anh.
An Ninh,
mọi người trong nhà
đã bao dung cô lắm rồi,
sao cô còn làm ra
chuyện đê tiện như vậy?
Lại mưu hại cả bạn thân của mình.
Nhà họ Tụng không chứa chấp được
loại đàn bà độc ác.
Nếu cô còn dám làm xằng làm bậy
thì đừng trách chúng tôi không nể tình.
Bố,
mau bảo thanh tra Hoắc
bắt cô ta vào tù,
kẻo cô ta lại liên lụy
nhà họ Tụng chúng ta.
Đúng vậy,
gọi luật sư tới bắt cô ta ký
hợp đồng chuyển nhượng cổ phần.
Cô ta phải trả giá
cho những hành vi xấu xa của mình.
Các người nói đủ chưa?
Thanh tra Hoắc,
có phải bây giờ đã đến lúc
quản gia lên tiếng rồi không?
Là Phương Dao.
Là Phương Dao muốn bỏ thuốc An Ninh,
vu khống cô ấy ngoại tình.
May mà trời cao có mắt,
khiến cô ta gieo gió gặt bão.
Nghe nói Tụng Phách muốn mai mối cho anh
với góa phụ của một doanh nhân giàu có.
Nếu vụ bê bối của anh bị công khai,
e là bà chủ giàu có kia
sẽ chẳng còn hứng thú với anh nữa.
Cô...
Cô im đi.
Muốn tôi im cũng được,
nhưng anh phải thể hiện thành ý.
Anh ngậm máu phun người.
Đề Sát,
anh hãy tin em,
thật sự không phải em làm.
Là... là An Ninh.
Nhất định là An Ninh
mua chuộc quản gia, hãm hại em.
Bắt trộm phải có tang vật.
Có phải do cậu làm hay không
thì lục soát người là rõ.
Có phải không,
thanh tra Hoắc?
Cậu đừng lại đây.
Cậu
không có bằng chứng.
Thanh tra Hoắc,
tôi đã nói ở đây có người muốn hại tôi.
Đây chính là chứng cứ.
Đứng lên.
An Ninh,
đây đều là hiểu lầm.
Chúng ta là bạn tốt nhiều năm mà.
Bạn tốt?
Bạn tốt mà lại quyến rũ
chồng của bạn mình,
giúp người ngoài ức hiếp cô ấy,
bày mưu hãm hại cô ấy
để cô ấy không bao giờ trở mình à?
Không thể nào.
Sao cậu...
Sao hả?
Sao không ngu ngốc như trước
đúng không?
Nếu tôi không niệm tình bạn bè trước đây
thì cậu không chỉ đơn giản là
bị đuổi khỏi nhà họ Tụng thôi đâu.
Nếu cậu biết điều
thì cút xa một chút.
Nếu còn để tôi thấy cậu
thì cậu không may mắn như vậy nữa đâu.
Thứ vô dụng.
Chút chuyện nhỏ này
mà cũng làm không xong.
Bà lại để con khốn An Ninh đó
sống sót trở về,
gây ra nhiều chuyện như vậy.
Tai nạn giao thông
cũng không giết được nó
thì tôi còn cách nào được chứ?
Hơn nữa,
chẳng phải ông cũng...
Bà im đi.
Cho An Ninh
một bài học
luôn và ngay.
Con dâu ông có thể
đã bị chấn thương não nghiêm trọng
và mắc chứng mất trí nhớ ngược chiều.
Nhưng những người và địa điểm quen thuộc
đều có thể gợi lại ký ức.
♪Sương mù bao phủ khu rừng đang ngủ say♪
♪Dĩ vãng rải rác
trong những vết nứt tối tăm♪
♪Phải làm sao để thoát khỏi
giấc mơ chân thực♪
♪Những lời nói dối phản chiếu dưới nước♪
♪Chẳng thể xóa bỏ
dấu vết của sự tồn tại♪
♪Làm sao để tìm lại
bản thân đã đánh mất♪
♪Bay thật xa,
lắng nghe tiếng hét của cô ấy♪
♪Cô ấy muốn bay ra khỏi bụi gai
dệt nên từ dối trá♪
♪Xuyên qua màn sương,
phá tan giấc mơ này♪
♪Thiêu đốt như lửa cháy♪
♪Hãy cứ thiêu đốt như lửa cháy♪
♪Bí ẩn trong vực thẳm dần sáng tỏ♪
♪Nhưng màn đêm vẫn thì thầm bên tai♪
♪Đầu hàng số phận, lạc lối♪
♪Cô ấy sẽ trở thành
bình minh xuyên thủng màn đêm♪
♪Đừng dừng bước,
vì không thể ngăn cản ngày mai♪
♪Đầu hàng tình yêu,
kiếm tìm phương hướng♪
♪Cho dù số phận có cố quên đi cô ấy♪
♪Chưa từng tuyệt vọng, vì trong tim
có ánh sáng không bao giờ tắt♪
♪Đợi bình minh♪
[Bản quyền của phim ngắn này
thuộc sở hữu chung của]
[Shanghai Chuqi Weishi
Culture Communication Co., Ltd.]
[và Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]
[Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd. nắm giữ độc quyền]
[quyền phân phối và phát sóng
trên mạng lưới toàn cầu]